# Мой компонент новостей - Тестовое задание

## Разработать простой компонент «Список новостей» на D7
###Общие требования
	* У созданного компонента задать код: simplenews.comp, название: «Мой компонент новостей», раздел для отображения компонента в визуальном редакторе: «Тестовое задание». 
###Решаемая задача
	* Компонент должен выводить список новостей и табы по годам на основе добавленных новостей.
	* По умолчания нужно показывать ближайшего года.
	* Должна быть реализована постраничная навигация.
	* Реализация должна быть с минимум вёрстки.
	* Должно быть реализовано кеширование выводимых новостей.
###Технические требования
	* Использовать при решении старый метод GetList (не D7) допустимо, но не желательно.
	* Реализация компонента должна быть в формате D7.
	* Компонент должен иметь только такие параметры:
	* ID инфоблока новостей, строка.
	* Число новостей на 1-ой странице.
	* Типовые настройки кеширования: авто+управляемое, кешировать, не кешировать, и время кеширования.
	* Выбор шаблона.
	* Условия кеширования результата работы компонента - по умолчанию, не зависит от дополнительных данных.
###Инфоблоки, получаемые данные
		Используемые в шаблоне данные новостей:
	* Поля: название, дата, описание для анонса, фото.
	* Должны выбираться только активные элементы.
	* Сортировка по дате с убыванием.
###Установка заголовка страницы
	* В компоненте устанавливать заголовок страницы: «Список новостей (XX шт.) где XX – число выбранных за активный год.
	* Заголовок должен устанавливаться в файле component.php. Этот функционал является логикой компонента и не должен «теряться» при смене шаблона.
###Отображение данных
	* Табы с годами, при клике на который, идёт переход на нужный год.
	* Плитка новостей с полями.
	* Постраничная навигация.

